＜使い方＞
 recvMessage の受信部 であるsidebar.js を、同ディレクトリのものに差し替える。

 （1）ログがないときは、通常プレイ時の村ログを全て、 Local Storage に入れる。
      ※「村の切り替わり」をテストするため、連続２回くらいやるとよい。

 （2）ログがあるときは、届いたログを、(1)で保存したログに差し替える。
      （より正確には、村のログイン画面に行くか、「最近の記録」の過去ログを見れば良い）
      ※村の高速化のためには、debug_get_counter_incr 値をいじる等、読み込むログをスキップする処理を入れる。

  (A) ログの取得を完全に中止する場合は、拡張機能の再読み込みを行い、（１）モードから（２）モードへの変更を行う。
  (B) ログの取得を一時的に中止する場合は、わかめてサーバの表示を停止する。
  (C) ログを再取得するためには、わかめてサーバが非表示の状態でデバッグを開き、
      ストレージ→ローカルストレージ から、（右クリックで）全てのログを手動削除する。
      このとき、従前のログを復旧する手段は準備していない。

＜注意＞
  (C) の用途を除き、 村のデータが保存されたローカルストレージは変更しないこと。

